‫"أخبار (سي أن بي)"
‫- ماذا يجري هناك؟
‫- هذا من منزل "ريمي".
‫- من؟
‫- "ريمي أغيلار"؟
‫- هل هي مشهورة أو ما شابه؟
‫- نوعًا ما.
‫كيف كنت؟
‫- كنت رائعة.
‫- مذهلة.
‫- هادئة جدًا.
‫- وبليغة.
‫لديك حضور حقيقي أمام الكاميرا.
‫ألم أبد مدعية عندما دعوت
‫المتأهلين للتصفيات النهائية
‫أقراني؟
‫- لا، على الإطلاق.
‫- لا تكوني سخيفة.
‫هذه صفتهم. أقرانك.
‫أعرف، لكنها كلمة ضخمة للغاية.
‫أشعر بأن مجرد استخدامها
‫يجعلني أبدو متكبرة.
‫وجهة نظرك جيدة.
‫- "كارمن"!
‫- ماذا؟ اقتنعت بنقاشها.
‫- شكرًا يا أمي.
‫- نعم.
‫لست متكبرة، اتفقنا؟
‫- لست متكبرة على الإطلاق.
‫- لا.
‫إنها أذكى فتاة في مدرستي.
‫اختبار القدرات الدراسية مثالي،
‫كل شيء مثالي.
‫سمعت أنها ربحت منحة كبيرة من "غوغل".
‫أراهن أنهم يقابلونها من أجل ذلك.
‫- هل هي رائعة؟
‫- ليست لديّ فكرة.
‫أظن أنني قلت لها ثماني كلمات
‫في أربع سنوات.
‫مع من تتسكع؟
‫والداها على ما أظن، بصراحة.
‫"الشتاء، الربيع، الصيف، أو الخريف"
‫"الشتاء"
‫حسنًا، أظن أنني جاهزة.
‫أرسلي لنا رسالة نصية
‫عندما تصلين إلى محطة "بين".
‫وعندما تصبحين في أمان مسكن "ستيفاني".
‫قد يكون التنقل في المدينة بمفردك
‫مرهقًا قليلًا.
‫وضعت بعض الرذاذ في حقيبتك
‫في حال احتجت إليه.
‫- أين؟ ماذا…
‫- حبيبتي،
‫نريد التأكد من أنك بخير فحسب.
‫أعلم، لكنني أظن أنني أتيت
‫إلى "نيويورك" مرات كافية.
‫- سيكون كل شيء جيدًا.
‫- حسنًا.
‫- حري أن يكون معك ولا تحتاجين إليه.
‫- بالضبط.
‫حسنًا. أحبكما.
‫- نحبك.
‫هل أنت "ريمي"؟
‫- نعم.
‫- حسنًا.
‫ظننت ذلك. أنا…
‫سيبدو هذا غريبًا جدًا، لكنني…
‫كنت أتكلم عنك اليوم.
‫كان صديقي يخبرني عن هذه الفتاة
‫الفائقة الذكاء
‫التي فازت بجائزة "غوغل"،
‫تعيش قريبة منه،
‫ورأيتك على متن الحافلة وقلت،
‫"يا لها من صدفة جنونية."
‫أمر عشوائي لكنني ظننت،
‫أنه أمر رائع ففكرت في أن ألقي التحية عليك.
‫لست متعقبًا.
‫- من هو صديقك؟
‫- "بي جاي".
‫- "فايدر"؟
‫- نعم. إنه يقطن…
‫نعم، إنه جارنا.
‫إنه تاجر مخدرات، صحيح؟
‫"بي جاي"؟ لا.
‫حسنًا، لست ساذجة.
‫هناك أناس يدخلون ويخرجون
‫من منزله طوال فترة ما بعد الظهر.
‫نعم، إنه…
‫يبيع الحشيش أحيانًا، لكنه ليس تاجر مخدرات.
‫يعيش قريبه في "كولورادو" ويرسل له أشياء
‫أحيانًا، فيعيد بيعها لأشخاص يعرفهم.
‫بمكسب؟
‫حسنًا… أفهم ما فعلته.
‫أنا "بارنز" بالمناسبة.
‫- هل قلت "بارنز"؟
‫- "بارنز هاوثورن".
‫- نعم، أعلم.
‫يجعلني أبدو كمؤلف عجوز ساخط أو ما شابه.
‫أفترض أنك تشير إلى "ناثانيال هوثورن"؟
‫لم أكن لأنعته بالساخط.
‫أعلم، كان متزمتًا وما إلى ذلك،
‫لكنه كان جريئًا حقًا ومحفزًا في عصره.
‫كان له تأثير مباشر
‫على "إيمرسون" و"ويتمان"،
‫ولا أعرف، أظن أن هناك كتّابًا أقل سخطًا.
‫- صحيح.
‫- أجل.
‫- قال "بي جاي" إنك عبقرية.
‫- لا. لست عبقرية.
‫سأحضر عرض "دايفيد بيرن" الليلة في "بيكن".
‫- لديّ مقاعد جيدة جدًا.
‫- هل قلت "دايفيد بيرد"؟
‫"دايفيد بيرن" من فرقة "توكنغ هيدز".
‫أنا متحمس.
‫- هل تعرفين فرقة "توكنغ هيدز"؟
‫- لا. لم…
‫- لا.
‫- حقًا؟
‫يا إلهي!
‫"توكنغ هيدز" هي فرقة
‫موجة جديدة من الثمانينيات،
‫والمغني الرئيس "دايفيد بيرن"
‫هو أعظم مؤد على الإطلاق.
‫إنه رجل مجنون.
‫لقد صنعوا الموسيقى، منذ 40 عامًا مضت،
‫ولكن يبدو أنها من المستقبل.
‫إنها رائعة، يجب أن تسمعيها.
‫لم أسمع بهم قط.
‫ماذا عنك؟
‫- إلى أين ستذهبين الليلة؟
‫- سأزور "كولومبيا" في نهاية هذا الأسبوع.
‫هل تلك الجامعة التي سترتادينها
‫السنة القادمة؟
‫ربما، ولكن أريد أن أرى
‫أين سيقبلونني أولًا.
‫أثق أن ذلك سيثير توترك للغاية.
‫- ماذا تعني؟
‫- ستُقبلين في كل مكان.
‫ليس بالضرورة، لا أظن ذلك.
‫- بحقك.
‫- أتكلم بجدية.
‫لديك درجات مثالية في اختبار
‫القدرات التحليلية. لديك منحة "غوغل".
‫لديك الهوية الإسبانية بأكملها.
‫- الهوية الإسبانية بأكملها؟
‫- نعم.
‫أليس "أغيلار" اسم عائلة إسباني؟
‫بلى.
‫لا أرى صلة ذلك بالأمر.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫لم أعن أنك بحاجة إلى دفع أو ما شابه.
‫لكن إن كان ذلك صحيحًا…
‫وهو بالطبع غير صحيح.
‫ليس هذا ما…
‫عنيت أنك لو كنت بحاجة إلى دفع،
‫فوجود تلك الخلفية الخاصة لن يضر بالضرورة،
‫بحالتك.
‫أظن أنني… سأعود إلى مدونتي الصوتية.
‫حقًا؟ هل انتهى الأمر؟
‫لا تقلقي.
‫سأغيّر مكاني.
‫نعم، أنا في المحطة الآن.
‫أنا على وشك الصعود إلى القطار الثاني.
‫نعم، أعرف أين أنا.
‫المعذرة. آسف على ذلك. "ريمي"!
‫"ريمي"!
‫آسف. لا ألاحقك.
‫- حسنًا.
‫- أقسم إنني…
‫صنعت لك قائمة أغاني.
‫- ماذا تعني؟
‫- نعم.
‫بعض أغاني "توكنغ هيدز"
‫ظننت أنها ستعجبك.
‫جعلتها للعموم على "سبوتيفاي"،
‫لذا يمكنك…
‫لأنني ظننت…
‫لا يُوجد سوى "بارنز هوثورن" واحد هناك،
‫لكنه شاب عجوز يستمع إلى الموسيقى الريفية
‫وما إلى ذلك، وأنا الشاب الآخر.
‫حسنًا.
‫ولا تسمعيها بشكل عشوائي لأن الترتيب مقصود.
‫بدأت بالأشياء السائدة
‫التي يمكن الوصول إليها،
‫ثم عندما تنزلين، تصبح،
‫أقرب إلى الموسيقى التجريبية،
‫لذا فهي رائعة.
‫لذا يمكنك الاستماع إليها في القطار
‫أو ما شابه.
‫- نعم.
‫- أو لا.
‫- لا أضغط عليك.
‫- حسنًا.
‫أتمنى لك حظًا سعيدًا في "كولومبيا".
‫- شكرًا.
‫- سُررت بالتحدث إليك؟
‫وأنا أيضًا.
‫مهلًا!
‫يجب أن تستقلي القطار رقم ثلاثة.
‫لماذا؟
‫إن ركبت القطار المحلي الآن،
‫فسيتوقف مليون مرة.
‫سيستغرق وقتًا طويلًا.
‫لكن إن ركبت القطار السريعة
‫إلى منطقة 92 ثم انتقلت إلى المحلي.
‫فستوفرين على نفسك 30 دقيقة.
‫- أمتأكد؟
‫- أذهب إلى المكان عينه.
‫قلت إنك ذاهب إلى حفل موسيقي؟
‫صحيح، سأمر بمنزل قريبي أولًا.
‫إنه في المنطقة 119.
‫خذي القطار السريع معي،
‫ستوفرين على نفسك وجع
‫رأس كبيرًا لاحقًا.
‫هذا جل ما أقوله.
‫آسف عمّا جرى قبل قليل.
‫لا بأس. لا داعي للاعتذار.
‫كنت فظًا قليلًا. شعرت بأنني حقير.
‫نعم، ربما كان ذلك حقيرًا بعض الشيء.
‫نعم. أكره عندما يفترض الناس
‫أشياء حولي أيضًا.
‫اعتذارك مقبول.
‫- حقًا؟ حسنًا.
‫- نعم.
‫حسنًا، لنبدأ من جديد.
‫أعرف أنك لن تضمني قبولك في كل مكان،
‫لكن على سبيل المتعة فقط.
‫إن قُبلت في كل كليّة تقدمت إليها.
‫أي واحدة تختارين؟
‫- "هارفارد".
‫- هذا ممل.
‫نعم، أيًا يكن. إنها الخيار المتوقع، لكن…
‫إنها "هارفارد".
‫لا، حقًا، المواد والأساتذة والموارد…
‫كلها رائعة.
‫سجلهم في قبول الطلاب الجامعيين
‫في أفضل كليات القانون مذهل.
‫تريدين أن تكوني محامية.
‫نعم، أرغب في ذلك منذ كنت في الخامسة.
‫- هل والداك محاميان؟
‫- نعم.
‫أمي محامية وأبي مستشار.
‫- من يستشير؟
‫- محامين في الأغلب.
‫لكنهما يعملان مع الشركات.
‫سأعمل في القطاع العام.
‫محاماة وتشريع، وكذلك في العمل والتوظيف.
‫أخطط لأصبح قاضية في المحكمة الاتحادية
‫بحلول سن الـ40.
‫يا للهول.
‫- يشير هذا إلى تقدم فعّال.
‫- عجبًا.
‫يبدو أنك خططت لكل شيء.
‫- ماذا عنك؟
‫- ماذا عني؟
‫- إلى أين ستذهب؟
‫- لن أذهب.
‫- لن ترتاد الجامعة؟
‫- صحيح.
‫- لكنك تقدّمت.
‫- لا.
‫حتى الناس الذين لا يظنون
‫أنهم سيُقبلون يتقدمون بطلب.
‫أراهن أن حتى "بي جاي" قد تقدّم.
‫يبدو أنك تعانين لتفهمي هنا.
‫حسنًا، لا جامعة إذًا. ما خطتك؟ ماذا ستفعل؟
‫- آخذ سنة فراغ.
‫- لفعل ماذا؟
‫- ماذا تعنين؟
‫- كيف ستستغل سنة الفراغ؟
‫لن أفعل شيئًا، هذا مربط الفرس.
‫حقًا؟ لا خطة على الإطلاق؟
‫لا، قلت لك، الهدف هو ألّا أفعل شيئًا.
‫لذا قد يجادل المرء أن لديّ خطة محكمة.
‫لا أحد يجادل في ذلك.
‫لكن لأنك لن ترتاد الجامعة،
‫عليك تعزيز سيرتك الذاتية،
‫أو الحصول على تجربة عمل عملية
‫في الحياة الواقعية.
‫- تعنين وظيفة.
‫- نعم، بالضبط، مثل وظيفة.
‫- يبدو ذلك عملًا كثيرًا.
‫- لا، أنت تفعل شيئًا.
‫آسفة، ليس هذا شأني،
‫ولكنني سأتدخل في الوقت نفسه.
‫- ماذا عن الموسيقى؟
‫- ماذا تعنين؟
‫أشعر بأنها…
‫شيء يثير اهتمامك.
‫يمكنك على الأرجح الحصول
‫على فرصة تدريب جيدة في أحد مكاتب الإنتاج
‫- أو شركات الإنتاج الموسيقي.
‫- ربما.
‫أقول إن لديك خيارات فحسب.
‫- سأفكر في ذلك.
‫- فكّر في الأمر.
‫- يمكنك…
‫- لا تفهمين.
‫لديك الحرية لفعل ما يحلو لك.
‫يمكنك تدريس الإنكليزية في "كاتماندو"،
‫أو زراعة الأشجار في "الأمازون"،
‫أو إنقاذ السلاحف البحرية في "كوستاريكا".
‫- سلاحف بحرية؟
‫- نعم.
‫رأيت وثائقيًا حول ذلك،
‫في عيادة طبيب الأسنان.
‫طبيب أسنانك لديه تلفاز؟
‫نعم، يُعلق من السقف.
‫- صحيح.
‫- أيًا يكن. ليس هذا…
‫كانوا يظهرون في الوثائقي،
‫أن أي شخص يمكنه الذهاب
‫والعمل والعيش مع هؤلاء المتطوعين،
‫حيث يفقسون هذه السلاحف البحرية
‫ويطلقونها في المحيط.
‫تبدو هذه تجربة مذهلة.
‫ربما يجب عليك أخذ سنة فراغ.
‫أجل.
‫- لم لا؟
‫- عليّ ارتياد جامعة.
‫- أعني…
‫- من قال ذلك؟ خذي سنة فراغ.
‫- أرى ما تفعله.
‫- يمكنني تقديم نصائح في الحياة إن فعلت.
‫- هذا جل ما أقوله.
‫- فهمت.
‫- أسمع رأيك.
‫- حسنًا.
‫نعم.
‫- أنا…
‫- أنا ذاهب.
‫أفترض أن هذا…
‫الوداع.
‫هذا مأسوي.
‫- إلى اللقاء.
‫مهلًا. "ريمي"، مهلًا!
‫يجب أن نخرج في موعد!
‫عذرًا، ماذا؟
‫كنت…
‫كنت أقول، هلّا تخرجين في موعد معي؟
‫لا أسمع ما تقوله.
‫انتبهي!
‫تبًا! هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير. ليس حتى… بذلك السوء.
‫تعرف أنه ليس عليك البقاء معي، صحيح؟
‫لا مانع لديّ.
‫- ماذا عن حفلك الموسيقي؟
‫- إنه عرض افتتاحي، لذا…
‫ماذا عن ذلك الموعد؟
‫أشعر بأن ثمة شيئًا يحدث هنا.
‫سيكون من اللطيف إكماله.
‫يمكننا حضور حفل موسيقي.
‫يمكننا مشاهدة فيلم أو ما شابه،
‫أو تناول السوشي.
‫سوشي؟
‫- نعم، أعرف مطعم سوشي رائعًا.
‫- لا.
‫- ألا تحبين السوشي؟
‫- بلى، أحب السوشي.
‫- عظيم.
‫- "بارنز".
‫ماذا؟
‫لن نخرج في موعد.
‫- لماذا؟
‫- أنا…
‫أشعر بأن الأمر واضح تمامًا.
‫هل يتعلق الأمر بالحشيش؟ لأنني لا أدخنه.
‫بقدر ما يبدو ذلك عليّ.
‫أدخن الحشيش لكن ليس بشدة.
‫لا علاقة لهذا بالحشيش.
‫- ما الأمر إذًا؟
‫- انظر أين نحن الآن.
‫هل تظنين أن هذا خطئي؟ ليس هذا خطئي.
‫- كيف؟
‫- ماذا، هل تريدني أن…
‫أولًا، تجلس بقربي على متن قطار.
‫وتكثر الحديث،
‫وتصنع لي قوائم أغان مختارة،
‫ثم تقنعني بأن أستقل القطار السريع
‫إلى الشمال…
‫- كنت أحاول توفير بعض الوقت عليك.
‫- لكنك لا تفهم وجهة النظر
‫التي أحاول أن أثبتها.
‫أنا…
‫لديّ الكثير من الأشياء المهمة
‫في حياتي الآن بحيث…
‫لقد عملت بجد من أجلها، ولن أخاطر بإفساد…
‫كل ذلك بسبب شاب وسيم قابلته على متن قطار.
‫شاب وسيم؟
‫- نعتتني بالشاب الوسيم.
‫- نعم، أنت تثبت وجهة نظري تمامًا.
‫"ريمي أغيلار".
‫- هذه أنت.
‫- نعم.
‫أنا…
‫أتمنى لك الأفضل يا "بارنز".
‫مصافحة. هذا مؤلم.
‫موعد واحد فقط؟
‫- سيكون ممتعًا جدًا.
‫- آسفة. لا أستطيع.
‫لست من نوع الأشخاص الذين
‫أريد أن أسمح لهم بدخول حياتي الآن.
‫لا تأخذ ذلك على محمل شخصي.
‫لماذا قد آخذ شيئًا كذلك على محمل شخصي؟
‫"ريمي أغيلار"!
‫- تفضل.
‫- احتفظي بها.
‫- إنها لك.
‫- لا أريدها.
‫أنا… آسفة.
‫نعم… أتمنى لك الأفضل.
‫- حظًا سعيدًا.
‫- لك أيضًا.
‫حظًا سعيدًا في الغرزات.
‫كيف الحال؟
‫"الربيع"
‫"محمية السلاحف في (كوستاريكا)"
‫- حبيبتي؟
‫- هل لديك دقيقة؟
‫نعم، ما الأمر؟
‫كنا نشاهد ذلك للتو.
‫نعم، تلك ندوة الطلاب الجدد
‫حول الشرعية السياسية والمقاومة.
‫يبدو أنه سيكون هناك إطلاق نار.
‫وقد سمعت أشياء جيدة حقًا
‫عن بروفيسور "أنغر".
‫هل كان هناك شيء آخر أم…
‫نعم. أردنا التحدث إليك عن هذه الليلة.
‫- حسنًا.
‫- نعلم حفلة التخرج تأتي مع بعض…
‫- التوقعات.
‫- الضغوط.
‫- نعم.
‫- للفتيات.
‫لا أظن أننا بحاجة إلى…
‫- أظن أننا على ما يُرام.
‫- لا، نحن نتحدث عن كل شيء.
‫- لا يجب أن يكون الجنس مختلفًا.
‫- أجل.
‫أظن أنني أعرف ما ستقولانه،
‫لذا يجب أن ننسى الأمر.
‫أثق بك أنا ووالدك تمامًا.
‫نريدك أن تعرفي ذلك فحسب.
‫لا، شكرًا حقًا. أنا بخير.
‫نحب "لوكاس" حقًا.
‫مهما قررت فعله بجسمك،
‫نعرف أنك ستكونين مسؤولة.
‫لا، يا جماعة…
‫"لوكاس" وأنا مجرد صديقين.
‫لن نفعل أبدًا…
‫يمكن أن تكون الصداقة
‫مثيرة للشهوة الجنسية بشدة يا حبيبتي.
‫لم أسمع ذلك قط.
‫بدأت علاقتي بوالدتك كصديقين. هذا صحيح.
‫- نعم.
‫- أبي!
‫- أظن أننا بخير. أكرر، انتهى الأمر.
‫- حسنًا.
‫فلتعرفي فقط
‫أنك إن غيرت رأيك، فنحن هنا دائمًا.
‫ولدينا الكثير من الخبرة.
‫- مع أحدنا الآخر بالطبع.
‫- أبي!
‫- حسنًا.
‫حسنًا. حديث جيد.
‫- من باب الحيطة.
‫- أمي!
‫هل تظنين أنني أستطيع
‫استعارة السيارة الليلة؟
‫- إلى أين تذهب؟
‫- إلى حفل التخرج مع "إريكا".
‫- هل تتذكرين "إريكا موريس"؟
‫- كيف أنساها؟
‫ليست بهذا السوء.
‫التقيت بها أربع مرات على الأقل،
‫ولم تتذكر اسمي قط.
‫- ولا مرة. نادتني "سام".
‫- يمكن أن تشبهي امرأة اسمها "سام".
‫لا أعلم. إنها مغرورة، أنت محقة.
‫أرجوك أخبرني بأنك لا تواعدها مجددًا.
‫يا إلهي، لا. لا تعجبني كثيرًا حتى.
‫لماذا ترافقها إلى حفل التخرج إذًا؟
‫لا أعلم. إنه…
‫إنه معروف. انفصل عنها خليلها،
‫وهي محرجة من الذهاب وحدها، لذا فكرت…
‫- هذه شهامة كبيرة منك.
‫- نعم، أنا شاب شهم.
‫كانت تلك سخرية.
‫- حسنًا، ابتسما.
‫- حفل التخرج!
‫هل يمكنني قول إنك قميصك مذهل يا سيدي.
‫إنه يعجبني.
‫- شكرًا لك.
‫- ها أنتم أولاء.
‫واحد، اثنان…
‫ها نحن أولاء.
‫- كان ذلك رائعًا.
‫- عظيم.
‫- أحبك.
‫- فلتحرص على فعل ذلك.
‫- استمتعا.
‫- ليس كثيرًا.
‫- حسنًا، إلى اللقاء.
‫- حسنًا يا جماعة.
‫- إلى اللقاء!
‫- إلى اللقاء.
‫- شكرًا لفعل ذلك بالمناسبة.
‫- لا مشكلة.
‫والداك رائعان.
‫نعم، إنهما سخيفان.
‫جميل.
‫لا، آسفة.
‫كان لديّ حدس بأنك منجذبة إليّ.
‫ولهذا حجزت لنا غرفة نوم في منزل البحيرة.
‫- غرفة نوم؟
‫- لما بعد الحفلة.
‫حجزت من منتصف الليل حتى الساعة 12:30.
‫مهلًا! أرجوك أخبرني بأنك تمزح.
‫"لوكاس"، اتفقنا على الذهاب كصديقين.
‫هذا حال نصف الأزواج الليلة،
‫وسيمارسون جميعهم الجنس.
‫- لن أمارس الجنس معه.
‫- ماذا؟
‫نعم، ليس الليلة أو أبدًا.
‫يا لك من متكبرة.
‫- كيف الحال؟
‫- "بي جاي"!
‫"بي جاي".
‫- مرحبًا يا جارة.
‫- مرحبًا.
‫- تبدين متأنقة.
‫- بالتأكيد.
‫أو… شكرًا.
‫- تبدو أنيقًا أيضًا.
‫- شكرًا لك.
‫جئت إليك لأنني… أردت أن أعرف إن كنت…
‫قد…
‫هل لديك أي…
‫- لديّ ماذا؟
‫- لديك…
‫هل تحمل الآن… واحدة فقط…
‫"ريمي أغيلار" تأتي إليّ
‫من أجل مخدرات في حفل التخرج؟
‫تقول ذلك بصوت مرتفع حقًا.
‫- يا أولاد!
‫- مرحبًا، سيد "بي"!
‫آسف بشأن الامتحان.
‫سأبلي بشكل أفضل الأسبوع المقبل.
‫حري بك أن تفعل. أعرف "لاكروس".
‫أظن أنني سأذهب لأرقص.
‫- على حسابي.
‫- لا.
‫- استمتعي.
‫- شكرًا.
‫- مرحبًا.
‫- تبدين جميلة.
‫- شكرًا.
‫هل ركبت سيارة "جيب" من قبل؟
‫مجرد سؤال عشوائي.
‫لديّ واحد جيد.
‫يجب أن تركبي معي أحيانًا.
‫- حسنًا.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫- ربما. حسنًا.
‫سنرى.
‫- أراك لاحقًا.
‫- حسنًا.
‫"ريمي"؟
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا "آشلي".
‫من الرائع أنك هنا.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫أنا…
‫لم أظن أنك تحبذين حفلات التخرج، لذا…
‫نعم، لا أحبذه حقًا.
‫- فستان جميل.
‫- شكرًا.
‫لقد صممته بنفسي.
‫رائع. إنه جميل.
‫أحب هذه الأغنية.
‫بين كل حفلات التخرج في كل مكان.
‫نعم، بين كل من يُدعون "بارنز"
‫في كل حفلات التخرج.
‫- في الصميم.
‫- هذا غريب جدًا.
‫هل تستمتعين حتى الآن؟
‫- يبدو أنك تستمتعين.
‫- هل أبدو لك مستمتعة؟
‫نعم، يجعلني الشاب الذي أتيت معه في موعد
‫أقضي وقتًا جيدًا.
‫- هذا الشاب؟
‫- نعم.
‫- اكتشفت أنه لعوب بعض الشيء.
‫- يا له من شاب نبيل.
‫ماذا عنك؟ لماذا أنت في جانبي من البلدة؟
‫أنا هنا مع "إريكا موريس".
‫- "إريكا موريس"؟
‫- ألا تحبينها؟
‫إنها رائعة، أحسنت.
‫ليس الأمر كذلك.
‫أسديها معروفًا نوعًا ما… لست…
‫كانت بحاجة إلى شاب يرافقها
‫في آخر دقيقة.
‫نعم، لأنها انفصلت عن حبيبها.
‫- نعم، بالضبط.
‫- نعم، "كونور فريسك".
‫سمعت أنه أحمق أو ما شابه.
‫"كونور فريسك".
‫- "كونور فريسك".
‫- هل أنت ثملة أو ما شابه؟
‫- أنت هنا مع "إريكا"؟
‫- يا صديقي…
‫لست صديقك.
‫إن لمست "إريكا" فسأصيب وجهك الغبي بالشلل.
‫- لا أظن أنه يمكن فعل ذلك.
‫- لا تلمسها ولا ترقص معها.
‫لا أريدك أن تنظر إليها حتى، واضح؟
‫- قلها.
‫- هذا واضح.
‫- أنا أراقبك يا "هوثورن".
‫- شكرًا يا "كونور".
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أظن أنه أصلح مشكلة عنقي.
‫يا إلهي، أنا آسفة جدًا يا "بارنز".
‫لا أصدّق أن "كونور" فعل ذلك.
‫- لا بأس.
‫- هل سأل عني؟
‫- ماذا؟
‫- أو قال أي شيء عن فستاني؟
‫قل لي ماذا قال فحسب.
‫طلب مني البقاء بعيدًا عنك.
‫حقًا؟ أي شيء آخر؟
‫هل تساءل عن أحوالي
‫أو ماذا سأفعل لاحقًا الليلة؟
‫لا أظن ذلك.
‫إن عاد فربما تذكر في الحديث
‫أنني سأكون في منزل "كايلي"
‫في "لونغ برانش"، اتفقنا؟
‫شكرًا يا "بارنز". أنت الأفضل.
‫سُررت برؤيتك أيضًا يا "إريكا".
‫فتاة لطيفة.
‫بدأت أفكر في أنني في وسط
‫مؤامرة لإثارة غيرة خليلها.
‫كيف تعرفها حتى؟
‫كنا… لا يهم.
‫كان ذلك منذ وقت طويل جدًا.
‫هل تسمع ذلك؟
‫"بورننغ داون ذا هاوس".
‫- هل استمعت إلى قائمة الأغاني الخاصة بي؟
‫- نعم.
‫لقد طلبت مني ذلك.
‫- لم أظن…
‫- استمعت إليها بالترتيب.
‫وأصبحت مهووسة،
‫ثم اطلعت على كامل ألبوماتهم،
‫وأُخذت بها لأسابيع،
‫ثم اكتشف أن لديهم فيلمًا
‫عن حفلة موسيقة لهم،
‫يبدأ معه مع مسجلة،
‫ثم يضيفون موسيقيًا جديدًا مع كل أغنية،
‫- فيغدون 20 في النهاية.
‫- إنه فيلم "ستوب مايكنغ سنس".
‫أعظم فيلم على الإطلاق.
‫لم أشاهد شيئًا كذلك من قبل.
‫أتمنى لو رافقتك إلى عرض "بيكن"،
‫لأن تلك القائمة كانت مذهلة.
‫- كان أروع عرض شاهدته.
‫- أشعر بغيرة شديدة.
‫- هذا جنوني.
‫- ماذا يجري؟
‫حسنًا.
‫يجب أن نرقص.
‫أظن ذلك.
‫- هل أنت جائعة؟
‫- ماذا؟
‫- لماذا؟
‫أعرف مطعم سوشي غير بعيد من هنا.
‫إنه صغير نوعًا ما لكنه رائع.
‫أتقترح مغادرة حفل التخرج الآن؟
‫أقترح مغادرة حفل التخرج الآن.
‫أنت تحبين السوشي إن كنت أتذكّر جيدًا.
‫أشعر بأنك لن تستلم بشأن فكرة
‫موعد السوشي هذه.
‫لا، لن أفعل.
‫حسنًا.
‫هذه سيارة جميلة حقًا.
‫إنها لأمي. أظن أنها تحب السيارة أكثر مني.
‫أتفهّم موقفها.
‫لا بأس.
‫ثقي بي.
‫لأنني إن قُتلت فسيقتلك والداي.
‫عُلم.
‫مساء الخير يا "كنجي".
‫- يشبه فيلم "جيرو دريمز أوف سوشي".
‫- نعم.
‫قلت لك إنه رائع.
‫ألديك حساسية على أي طعام؟
‫- ليس على حد علمي.
‫- حسنًا. اختر لنا على ذوقك.
‫كانت أمي مسعفة عسكرية،
‫لذلك كنا متمركزين
‫في قاعدة "توري" في "اليابان"
‫حتى بلغت 11 سنة.
‫- فهمت.
‫- نعم.
‫هل كان والدك في الجيش أيضًا.
‫لم أحظ بأب قط، لكن…
‫شكرًا.
‫- ماذا جرى مع "هارفارد"؟
‫- قُبلت.
‫يا للصدمة.
‫أظن أن والديّ سيطليان المنزل بالقرمزي.
‫لا بد أنهما فخوران للغاية.
‫- هل ما زلت على سنة الفراغ؟
‫- -أفكر في خياراتي.
‫نظرت في مسألة محمية السلاحف.
‫- وماذا وجدت؟
‫- تبدو رائعة جدًا.
‫- كنت محقة.
‫- أعلم ذلك. يجب أن تقدّم طلبًا!
‫لا أظن أنهم سيقبلونني.
‫سيقبلونك. لا تهمهم أشياء مثل علاماتك أو…
‫لا أقول إن علاماتك سيئة.
‫- إنها كذلك.
‫- في العموم فقط.
‫لا أقصدك بالتحديد.
‫وهم يقبلون الطلبات حتى 15 يونيو،
‫لذلك لديك بعض الوقت.
‫كيف تعرفين كل ذلك؟
‫من نشراتهم التي تصلني بالبريد الإلكتروني.
‫يجب أن تذهب.
‫- أؤكد لك.
‫- ربما سأفعل.
‫- كان ذلك جنونيًأ.
‫- أخبرتك.
‫هلّا نعود إلى حفل التخرج.
‫لا أشعر برغبة في ذلك.
‫هل تريدين الذهاب إلى مكان ما؟
‫حسنًا.
‫انتظر…
‫- أين نحن؟
‫- هذا منزلي.
‫- لا.
‫- لا؟
‫آسفة إن أعطيتك الانطباع الخطأ،
‫- لكن لا نية لديّ…
‫- لا، ليس الأمر كذلك.
‫- ليس هذا…
‫- خرجت معك مرة واحدة فقط.
‫- بل مرتين.
‫- ماذا؟
‫مرة الليلة ومرة على متن القطار.
‫- نعم، لكن مرة سابقة.
‫- المجموع مرتان.
‫نلت منك.
‫هيا بنا.
‫هيا بنا!
‫- هل يُوجد أحد في المنزل؟
‫- أمي في المقبرة.
‫هل تريدين رؤية غرفتي؟
‫ها هي غرفتي.
‫- جميل.
‫- هل تريدين شيئًا تشربينه؟
‫- لا، شكرًا.
‫- لديّ ماء وعصير ليمون.
‫ما كل هذا؟
‫- هذه ورودي.
‫- هل هذه هواية؟
‫لا أعلم.
‫كان يعيش رجل عجوز
‫في مجمّعنا السكني في "اليابان".
‫كنت أذهب إلى منزله
‫عندما كانت أمي في العمل،
‫وكان يزرع كل هذه الورود
‫وأشجار البونساي وما شابه.
‫سيد "مياغي" بورود إذًا؟
‫نعم، نوعًا ما.
‫لا أعلم، انغمست في ذلك.
‫وعندما انتقلنا إلى هنا،
‫تسللت ببعض النباتات عبر الجمارك.
‫هذه نبتة "روكي ماونتن كونفلاور".
‫إنها من "كولورادو".
‫من الصعب إيجاد بذورها.
‫أحضرها لي قريب "بي جاي".
‫هذا رائع.
‫النباتات حساسة للغاية للموسيقى.
‫نعم، كنت أعلم ذلك.
‫ثمة فيلم وثائقي يتحدث عن
‫أن النباتات تأخذ الطاقة من محيطها.
‫لذا صوروا النباتات بفاصل زمني
‫وشغّلوا مجموعة من الأصوات المختلفة،
‫مثل "بيتهوفن" وصوت أطفال يصرخون،
‫وأبواق قطارات وتحطم زجاج، أي شيء،
‫مجموعة واسعة من الضوضاء،
‫ويمكنك رؤية رد فعل النبات في الفيلم.
‫كان جميلًا جدًا.
‫- تشاهدين الكثير من الوثائقيات.
‫- نعم.
‫أشعلت النار أيضًا الآن؟
‫إذًا…
‫- يجب أن ندخن.
‫- الحشيش؟
‫نعم، الحشيش. ما غيره؟
‫- لا أعلم إن كنت تمزحين.
‫- لماذا قد أمزح؟
‫أنا جادّة.
‫ليس علينا إن كنت لا تريد.
‫- لا، ليس لديّ حشيش.
‫- لديّ القليل.
‫أعطاني "بي جاي" القليل.
‫لا تفعل.
‫يا إلهي. لا.
‫لن نتحدث عن ذلك. هذه ليست لي.
‫لقد قُدمت لي. يمكنني استخدامها.
‫- تفضل.
‫- هل لديك ولاعة؟
‫لا، في الحقيقة.
‫كنت أعتمد عليك لوجود واحدة.
‫حسنًا…
‫كنت محقة.
‫يجب أن تدخني على رسلك.
‫- يمكن للتدخين لأول مرة أن يكون…
‫- ليست أول مرة لي.
‫- حقًا؟
‫- إنها الثانية.
‫أعرف ذلك. جربته أول مرة قبل بضعة أسابيع
‫خلال رحلة مناظرة مدرسية.
‫"ريمي أغيلار"، الحشاشة؟
‫- لا تكن متذللًا.
‫أعتذر.
‫لم أكن لأقول…
‫كل شيء على ما يُرام؟ حسنًا، انتظري.
‫آسف.
‫تفضلي.
‫إنها تموت هنا.
‫- آسفة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل تريدينني أن أتصل بأحد؟
‫- كلا، لا بأس.
‫هل لي أن أخبرك شيئًا؟
‫بالطبع.
‫ضحيت بنفسي…
‫في الذهاب إلى موعد غرامي
‫في حفل التخرج
‫لأنني كنت آمل أن تكوني هناك.
‫ما رأيك بذلك؟
‫- علمت أنك متعقب.
‫- هل هذا تعقّب؟
‫- أظن أقرب إلى الجانب الساحر.
‫- إنه متاخم للمتعقب.
‫حسنًا.
‫إن كان ذلك شعورك، فلم لم تحاول
‫الاتصال بي في وقت أقرب؟
‫أتذكّر أنك قلت
‫إنني لست نوع الأشخاص الذين تريدين
‫السماح لهم بدخول إلى حياتك الآن.
‫هل تتذكرين ذلك؟
‫يا للهول، أنا سافلة تمامًا.
‫متاخمة للسفالة.
‫شُفي الجرح جيدًا.
‫بالكاد يمكنك رؤيته.
‫ما غايتك؟
‫غايتي؟
‫تعرف أنه… لا يمكن…
‫أن يحصل شيء بيننا؟
‫حسنًا.
‫لماذا؟
‫لأنني سأرتاد الجامعة في الخريف.
‫بعد أربعة أشهر. صحيح.
‫- رائع.
‫- تعرف ما أعنيه مع ذلك.
‫أنك تريدين قضاء الصيف برمّته معي؟
‫لا أفهم.
‫ماذا كان سيحدث لو لم أذهب إلى حفل التخرج؟
‫لو لم تذهبي إلى حفل التخرج…
‫لكنت أقضي على الأرجح
‫الكثير من الوقت على سطح "بي جاي".
‫"الصيف"
‫أظن أنني إذا غبت أكثر،
‫فسيبلّغ والداي عن شخص مفقود.
‫خليلتي، منحطة "آيفي ليغ".
‫- هل يطلي المنزل بالقرمزي حقًا؟
‫- على ما يبدو.
‫ربما يجدر بنا مساعدته.
‫إنه الـ4 من يوليو. لن أطلي منزلًا.
‫سأذهب إلى البحيرة لأثمل، صحيح؟
‫نعم. يبدو ذلك ممتعًا أكثر.
‫كنت جارك لكل هذه السنوات.
‫ظننتك مههوسة متزمتة.
‫ظننت أنك مجرد تاجر مخدرات أمي.
‫- كنت أعرف أنكما ستتفقان.
‫- حسنًا.
‫لا أمارس الجنس الثلاثي.
‫يا فتاة!
‫أكملي سيرك، هذا ليس ملعبًا!
‫تبًا لك يا "بي جاي"!
‫لا بأس. افعلي ما تريدين.
‫انقلي سلامي إلى شقيقتك فحسب.
‫هل تمزحي معي؟
‫- هذه بطلتي.
‫- تعرضت للإساءة للتو.
‫انتهيت من هنا.
‫تغادر عربة الحفلات في الـ2:00.
‫حسنًا.
‫- احتفظي بهذه للبحيرة.
‫- لا.
‫لن نغادر قبل ساعة.
‫نعم، أمامنا ليلة طويلة.
‫والدك هناك. أحاول أن أكون ذا تأثير جيد.
‫كيف يجري ذلك؟
‫بشكل منصف.
‫يمكنك رؤية داخل غرفة نومي حقًا من هنا.
‫أعلم ذلك.
‫- ما هذا؟
‫- إنه طلب التأشيرة الخاص بي.
‫هل يمكننا إخبار والديك الآن؟
‫كم مرة تحدثنا عن هذا؟
‫حسنًا، عندما نخبر والديّ
‫أنني لن أرتاد الكلية
‫كي أذهب لإنقاذ السلاحف البحرية معك…
‫ستغدو الأمور بشعة.
‫- ربما سيسعدان لأجلنا.
‫- لا أعلم. ربما.
‫ربما يقطّعانك إلى قطع صغيرة
‫ويستخدمانك كسماد للعشب.
‫- هل هذا ما جرى للشاب الأخير؟
‫- نعم، آخر شابين.
‫لهذا السبب العشب شديد الخضرة.
‫- نظاراتي.
‫- أظن أنك تستخفين بهما.
‫نحن نصبح أصدقاء مقربين للغاية،
‫هل تعلمين ذلك؟
‫- لا.
‫- كنت أرسل رسائل نصية لوالدك.
‫كان يرسل أحدنا للآخر مقاطع فيديو
‫"سوبر ترامب" على "يوتيوب" ليلة أمس.
‫هذا غريب جدًا. لا أجد نظاراتي.
‫- هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟
‫- نعم.
‫إنها على رأسك.
‫شكرًا.
‫يحبني والداك، أؤكد لك.
‫هذا جنوني. إنهما مهووسان بي.
‫بالطبع، يحبانك الآن،
‫لكنهما يظنان أنك مؤقت.
‫لماذا قد يظنان أنني مؤقت؟
‫لأنهما يريانك كفتى مشاغب لطيف
‫ومتمرد بعض الشيء في علاقة صيفية عابرة
‫مع ابنتهما المثالية
‫التي ستلتحق بـ"آيفي ليغ".
‫- أنا مجرد علاقة عابرة إذًا؟
‫- لا.
‫- هل أنا علاقة عابرة؟
‫لا، أقول إنهما يريانك هكذا،
‫وأن كل شيء جيد الآن.
‫ربما أنت محق. ربما نخبرهما.
‫أنا أومن بهما.
‫- هذه دعابة، صحيح؟
‫- لا.
‫- هذا حقيقي، وسيحدث.
‫- سلاحف بحرية؟
‫نتحدث عن الأشياء الخضراء المستديرة
‫التي تسبح في المحيط.
‫- تلك السلاحف البحرية؟
‫- صحيح.
‫كنت أتحدّث إلى ابنتي.
‫- أبي.
‫- بحقك يا صغيرتي.
‫ألا يُوجد أشخاص آخرون يعتنون بالسلاحف؟
‫ربما يمكننا إرسال شخص آخر، كبديل.
‫هذا يحبط الغاية تمامًا.
‫أنتما لا تفهمان وجهة نظري.
‫لقد قُبلت في "هارفارد" يا حبيبتي.
‫لا يمكنني التخلي عن ذلك من أجل السلاحف.
‫لن تتخلى عن أي شيء.
‫- لا علاقة لك بذلك.
‫- صحيح.
‫- أبي.
‫- إنها "هارفارد" يا "ريمي".
‫- ستذهبين. نقطة على السطر.
‫- إنها سنة فراغ.
‫يمكنها الالتحاق من جديد عندما تعود.
‫- الالتحاق من جديد؟
‫- يمكنها الالتحاق من جديد؟
‫الالتحاق من جديد؟ ماذا تظنها يا رجل؟
‫- إنها "هارفارد".
‫- مهلًا!
‫- استرخيا. إنها سنة واحدة فحسب.
‫- هكذا يبدأ الأمر يا صغيرتي.
‫- هل أجبرك "بارنز" على هذا؟
‫- لا.
‫- لا يجبرني "بارنز" على فعل أي شيء.
‫- لكنها فكرته، صحيح؟
‫لا، سمعت عن هذا المشروع قبل سنوات،
‫وكنت أفكر فيه منذ ذلك الحين.
‫- هذا ما طلب منك قوله؟
‫- لا! توقّفي عن تحميله ذلك.
‫توقّفي. هذا قراري.
‫- هذا شيء أريده…
‫- نحاول حمايتك يا "ريمي".
‫مهمتنا حمايتك من تضييع مستقبلك،
‫من أجل ماذا؟
‫من أجل فاشل بلا هدف؟
‫سبق وقررت. سأذهب.
‫أولًا، "كوستا ريكا".
‫ثم "أستراليا"، ثم فجأة،
‫سيُلقى القبض عليك بتهمة التهريب
‫في مطار "بانكوك"
‫وتسجنين مدى الحياة في سجن تايلاندي.
‫- تهريب؟
‫- هل فكرت في ذلك حتى؟
‫- ما قلته للتو ليس له أي صلة.
‫- لم تذكري لي هذا قط.
‫- لم نتحدث قط…
‫- أبي!
‫- توقّف! ماذا تفعل؟
‫- ماذا أفعل؟
‫أنا أدمر شيئًا ذا قيمة
‫من دون سبب على الاطلاق.
‫- تتصرف كالأطفال.
‫- بالضبط.
‫كلام يصدر عن الفتاة الصغيرة التي
‫تريد تبديل مستقبلها في جامعة "هارفارد"
‫بالذهاب للعب مع السلاحف!
‫أنتما مجنونان.
‫- إلى أين تحسبين نفسك ذاهبة؟
‫- سأذهب إلى البحيرة!
‫لن تذهبي إلى أي مكان. أنت معاقبة.
‫حسنًا.
‫"ريمي أغيلار"…
‫عيد استقلال سعيدًا.
‫نعم.
‫- هيا بنا!
‫- اركبا أيها الفاشلان!
‫"آشلي".
‫كيف حالك يا بنيّ؟
‫- ممتاز.
‫- نحن على وفاق؟
‫هل ركب الجميع؟ حسنًا.
‫- كم هذا ممتع؟
‫- ممتع للغاية.
‫هيا بنا يا حبيبي!
‫كما كنت أقول، يملك هذا الشاب مزرعة مذهلة.
‫- إنها جميلة جدًا.
‫- لم تكرر ذلك؟
‫إسبانية المدرسة الثانوية يا صاح.
‫انتبه للطريق! بحقك.
‫أحضروا لي بعض المخفوق.
‫ملمس يداك رائع.
‫هل هذه منصة ألعاب نارية؟
‫هل تريد بعض سكاكر الدببة؟
‫- أحب هذه السكاكر.
‫- سآخذ منها.
‫- إنها شهية للغاية.
‫- إذًا، أنت و"بي جاي"؟
‫- نعم؟
‫- نعم.
‫أحسنت.
‫أكثر الأشخاص غير المتوقعين
‫هم الأفضل أحيانًا…
‫- أتعلم؟
‫- نعم.
‫تبًا. نفدت السكاكر الزرقاء.
‫ما هو أكثر شيء صاخب وخطر لديكم هنا،
‫لأننا سنأخذه.
‫فلتجعلها دزينة.
‫آمل أنكما ستدفعان
‫بسبب قوانين عمالة الأطفال.
‫لأن… انتظر، ما مدى خطر…
‫- ماذا…
‫- سآخذ هذه يا صديقي.
‫هل نشتري مفرقعات؟
‫- هل أحضرتما بعض المفرقعات؟
‫- قبعة جميلة.
‫- هذا المنزل جميل جدًا.
‫- غرفة النوم الرئيسة خارج الحدود.
‫لا تغوط في حمام الضيوف،
‫ولا نشر على شبكات التواصل الاجتماعي،
‫لأن والداي يظننان أنني عند الشاطئ.
‫اتفقنا؟
‫والمارغريتا والترامبولين في الخارج.
‫- تعالوا لرؤية الطلة.
‫- مهلًا.
‫ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫- حسنًا.
‫- لماذا؟
‫أنا آسف بشأن والديك قبل قليل.
‫كان يجب أن أستمع إليك.
‫لا، أظن أنك كنت محقًا.
‫من الأفضل الانتهاء من ذلك على الأرجح.
‫هل أنت متأكدة؟
‫- لأن الوضع كان محمومًا.
‫- أعلم ذلك.
‫أنا متأكدة من أبي لطالما كره
‫الآنيات الصينية الخاص بجدتي.
‫لا بأس. هيا بنا! ثمة ترامبولين في الخارج.
‫لم أر ترامبولين منذ كنت في السابعة!
‫- ستسكبين كأس المارغريتا.
‫- تعال إذًا.
‫572،899.
‫- هذا هراء.
‫- أنا جادّة تمامًا.
‫- يمكنك التحقق لو أردت.
‫- فلنتحقق.
‫- حسنًا.
‫- إنها كاذبة.
‫أؤكد لك. هذه حيلتي في الحفلات.
‫- أفعل هذا منذ مدة.
‫- إنها محقة.
‫- غيرها.
‫- سأعطيك غيرها.
‫- هيا.
‫- حسنًا.
‫الجذر التربيعي لـ1500
‫ضرب 8227.
‫3512.9.
‫- ماذا؟
‫- نعم!
‫- من أنت؟
‫- ليصفق الجميع!
‫من يريد مشروبات طازجة؟
‫لك ذلك.
‫- اشربي السوائل.
‫- حسنًا.
‫أنا أفعل.
‫أقترح أن تخففي قليلًا.
‫أقترح أن تسترخي قليلًا.
‫نحن نتسكع.
‫هل تريد القليل؟
‫أيًا يكن.
‫- كل شيء على ما يُرام؟
‫- نعم.
‫نعم. لا أعلم. أخبرنا والديها اليوم
‫بأننا سنذهب في رحلة في الخريف، لذا…
‫- ألن ترتاد "ريمي" الجامعة؟
‫- بلى، لكن ليس هذا العام.
‫عجبًا.
‫لماذا هذا جنوني للغاية؟
‫هذه الفتاة التي كانت
‫مستعدة لارتياد الجامعة
‫- منذ الصف الخامس.
‫- أعلم ذلك.
‫نفد الليمون الحامض لدى "شيريل"،
‫لذا سأذهب إلى المتجر.
‫هل تريدان أي شيء؟
‫هلّا تحضرين لي بعض سكاكر الدببة.
‫- سكاكر الدببة.
‫- شكرًا لك.
‫ماذا؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- سأشتري الليمون الحامض.
‫- لقد نفد.
‫- الليمون الحامض؟
‫- لا يمكن تحضير الماغريتا من دونه.
‫- أنت تشربين وتدخنين.
‫- بالكاد دخنت سيجارتين.
‫- وثلاث كؤوس مارغريتا.
‫هل تحسب كم أشرب الآن؟
‫- ماذا؟
‫- لا يجب أن تقودي.
‫- توقّف. لا.
‫- مهلًا.
‫- سأغيب لعشر دقائق.
‫- سآتي معك.
‫- لا، لأنني لا أحتاج إلى جليس أطفال.
‫- بل أظن ذلك.
‫لو أردت التسكع مع والديّ طوال اليوم،
‫- لبقيت في المنزل.
‫- من أنت الآن؟
‫حقًا؟
‫أنا فتاة تفعل ما يحلو لها
‫لأول مرة في حياتها.
‫اذهبي. فلتقودي وتحضري الليمون الحامض.
‫- تبًا.
‫- أوفقي السيارة!
‫"ريمي"!
‫يا للهول يا "ريمي"!
‫- لا أصدّق!
‫- قلت لكم ألّا تركنوا في المدخل!
‫يا للهول.
‫- هذا رائع.
‫- توقّف عن تصويرها.
‫- لا يا صاح.
‫- توقّف عن تصويرها يا صاح.
‫- أنا جادّ.
‫- ماذا تفعل؟
‫سيارتي الـ"جيب"!
‫- هل أنت جاد؟
‫- أنا آسف جدًا.
‫يا "ريمي"!
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- توقّف!
‫- ماذا أوقف؟ إلى أي تذهبين؟
‫- دعني وشأني!
‫هل أنت بخير؟
‫كان ذلك جنونيًا. أنت مجنونة نوعًا ما الآن.
‫قلت لك إنه لم يكن الوقت المناسب لإخبارهما!
‫- ماذا؟
‫- لم تستمع إليّ!
‫لم تستمع إليّ وانظر ماذا حدث!
‫عمّ تتحدثين الآن؟
‫- كيف يكون ذلك خطئي؟
‫- لأنني…
‫لم يكن يجب أن أستقلّ ذلك القطار اللعين!
‫- حسنًا. لا بأس.
‫- لم يكن… توقّف!
‫ليس كذلك!
‫وقد حطمت سيارة "بي جاي"،
‫وذلك الفتى من "وايد"
‫كان ينشر كل شيء على البث المباشر!
‫لم يفعل. لا بأس، اتفقنا؟
‫لم يُصب أحد بأذى. أنت بخير.
‫- اهدئي فحسب.
‫- أنت لا تفهم!
‫لديّ مستقبل!
‫ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
‫لديّ أشياء لأفعلها في حياتي!
‫- أشياء لها أهمية!
‫- أوليس هذا حالي؟
‫ظننت أن مستقبلنا يُفترض أن يكون معًا.
‫وأنا كنت أظن كذلك.
‫كنت؟ ماذا تقولين؟
‫ربما لم أكن أريد أن أخبر والديّ عن…
‫"كوستا ريكي"، لأنني في قرارتي،
‫لطالما عرفت أن هذا سيحدث.
‫سأرتاد "هارفارد" هذا الخريف.
‫- حسنًا، أنت ثملة.
‫- لست ثملة!
‫لا يمكنك التخلي عن خططنا بتلك السهولة
‫- بسبب يوم واحد سيئ.
‫- ليس يومًا واحدًا.
‫- إنه…
‫- ماذا؟
‫إنه… كل شيء!
‫هل تعرف كيف هو الأمر؟
‫كما لو أنني أسير خلال النوم
‫في الأشهر الثلاثة الأخيرة من حياتي،
‫ولا تسئ فهمي،
‫كان ذلك جميلًا ورائعًا ومذهلًا،
‫ولم أكن لأغيره مقابل أي شيء، لكنني…
‫لا أستطيع الاستمرار في فعل ذلك.
‫انتهى الأمر.
‫هل تنفصلين عني؟
‫لم يكن يُفترض
‫أن تكون هذه العلاقة جدية أبدًا.
‫لكن الجدية يمكن أن تخدعك أحيانًا.
‫ليس هذا الحال هذه المرة.
‫"الخريف"
‫ما رأيك؟
‫- "روث بايدر" مثيرة؟
‫- أليس ملائمًا؟
‫لا أظن ذلك.
‫أشعر بأن "روث بادر جينسبيرغ"
‫كانت لتقدّر تكريمك لإرثها
‫بافتخارك بجسدك.
‫أليس كذلك؟
‫- ربما يجب أن أرفع التنورة قليلًا؟
‫- نعم، يجدر بك ذلك. قرار جيد.
‫أمتأكدة من أنك لا تريدين ارتياد الحفلة؟
‫يمكن أن تكوني "سوتومايور" مثيرة.
‫شكرًا لكن يجب أن أدرس.
‫لأن كل ليلة أخرى من الأسبوع ليست كافية؟
‫لا أدرس كل ليلة من الأسبوع.
‫امتحانات نصف السنة قادمة.
‫- في غضون ثلاثة أسابيع.
‫- بالضبط.
‫- سيكون شاب الحاجب هناك.
‫- من؟
‫الشاب الذي كنت تغازلينه
‫في السباق نهاية الأسبوع الماضي.
‫الشاب الطويل جدًا
‫الذي لديه حاجبا "أوسكار آيزاك".
‫لا، لم أكن أغازله.
‫تحدثت إليه لمدة ساعة.
‫وكنت تضحكين طوال الوقت.
‫كان مضحكًا للغاية.
‫كان يقول أشياء مثيرة للاهتمام
‫ومضحكة حقًا عن الاحتباس الحراري.
‫هل تضمنت العاصفة الاستوائية
‫الهوجاء التي تجري في ملابسك الداخلية؟
‫- أنت مقرفة.
‫- مقرفة لكن محقة.
‫تبًا. يجب أن أذهب إلى العمل.
‫ماذا؟
‫سآخذ استراحة وأعود بعد عشر دقائق.
‫طلبية خارجية لـ"دين"؟
‫نعم، لحظة واحدة.
‫مرحبًا؟ طعامي هناك؟
‫نعم، انتظر. أنا في خضم شيء ما.
‫تنظرين إلى "إنستغرام".
‫نعم.
‫آسفة، لا أعلم. أنا…
‫لا أعلم. أتردد في إرسال رسالة
‫نصية إلى حبيبي السابق أم لا.
‫- لا تفعلي.
‫- لم لا؟
‫إنه في "فينواي بارك"،
‫لذا فهو يعيش حياته ويستمتع.
‫وقد مضى قدمًا.
‫لماذا تفترض أنه يستمتع؟
‫- الابتسامة.
‫- هذه ليست ابتسامة.
‫- إنها غامضة ولكن…
‫- إنها غير مريحة.
‫كأنه يبتسم بعينيه.
‫- بعينيه؟
‫- نعم، إنه رائع.
‫أنا آسفة.
‫- يجب أن تنسي الأمر.
‫- حسنًا، لا بأس.
‫- لا تراسليه.
‫- لن أفعل.
‫جيد.
‫"مرحبًا!"
‫"مرحبًا"
‫لا أعلم، شيء كهذا.
‫- رائع.
‫- جميل.
‫يا إلهي، سيُغمى عليّ، لنكمل بعد الغداء.
‫- أحضرت لك طبق قرع الجوز.
‫- شكرًا.
‫- كباب دجاج دون أرزّ.
‫- شكرًا يا صاح.
‫نسيت ما طلبته لكنه هنا.
‫- وهذه سلطة كرنب آسيوية لك.
‫- رائع، شكرًا.
‫…مع الملفوف.
‫يا فتى.
‫ما رأيك؟
‫- بماذا؟
‫- بالأغنية الجديدة.
‫- إنها جيدة.
‫- جيد.
‫- لقد كرهتها.
‫- لا.
‫وصفتها بالجيدة.
‫هذا أسوأ تقييم ممكن.
‫انس أنني سألت.
‫أنا آسف جدًا. أنا…
‫طلب مني "سيث" ألّا أتحدث
‫عن تلك الأشياء مع الفنانين
‫لأنه قال إنها تأتي بنتائج عكسية دائمًا
‫ولا ينبغي أن يكون للمساعدين آراء،
‫حتى لو كان الثناء جيدًا جدًا،
‫قد لا يعتبره الفنان كذلك،
‫لذا من الأفضل أن أصمت.
‫"سيث" رجل ذكي.
‫لكنها أعجبتني للغاية، بيني وبينك.
‫وجدتها مفعمة بالعاطفة و…
‫بدت مألوفة ولكنها أيضًا،
‫جديدة ومميزة.
‫ستعلق في رأسي طوال اليوم قطعًا.
‫- شكرًا.
‫- نعم.
‫أتشوق إلى سماع النسخة الكاملة.
‫آسف، وصلتني رسالة.
‫هل أنت بخير؟
‫أنت؟
‫هل أصابتك جلطة يا رجل؟
‫هل أنت بخير؟ من هي "ريمي"؟
‫إنها فتاة.
‫فهمت.
‫"مرحبًا"
‫- من بين كل الجامعات…
‫- دخلت جامعتي.
‫آسف على التأخر. لقد ضعت تمامًا.
‫هذا المكان كالمتاهة.
‫نعم، إنها الهندسة الجورجية.
‫- هذا مقصود.
‫- بالطبع. هذا واضح.
‫- ماذا عن عناق؟
‫- نعم، أنا آسفة.
‫تبدين رائعة.
‫شكرًا.
‫وأنت كذلك.
‫ثمة عربة قهوة هناك في الساحة.
‫جيد.
‫شكرًا لك.
‫هل تلاحق تلك الفرقة في جولتها؟
‫أتتعقبينني على وسائل التواصل
‫الاجتماعي يا "ريمي أغيلار"؟
‫لا!
‫- حسنًا.
‫- لا.
‫- هذا مثير للاهتمام.
‫- لا أعرف حتى لماذا هذا…
‫تظهر صورك أحيانًا بشكل عشوائي.
‫- صحيح.
‫- لم أكن لأنعت ذلك بالتعقب.
‫هذا متاخم للتعقب.
‫إذًا؟
‫كلا، لا ألحق بهم بل أعمل معهم.
‫أو أعمل مع شركة التسجيلات.
‫- شركة تسجيلات؟
‫- نعم.
‫هذا رائع جدًا.
‫إنها فرقة مستقلة صغيرة،
‫وأنا مساعد أحد المسؤولين،
‫دبّر لي عملًا مع هذه الفرقة
‫في أول جولة منفردة لها.
‫هذا مذهل.
‫ستكون "جيمي لوفين"
‫أو "دايفيد غيفن" التالي.
‫نعم. تمامًا.
‫أحضر غداءهم وأغسل حافلة الجولة.
‫- هذا مبهر للغاية.
‫- نعم، أنت تحب ذلك.
‫كيف حال "بي جاي"؟
‫بخير.
‫- ما زال مع "آشلي".
‫- حقًا؟
‫- لم أتوقع ذلك.
‫- نعم، لا أظن أن أحدًا توقّع ذلك.
‫ماذا عن "هاف" و"كارمن"؟ هل هما بخير؟
‫بخلاف ارتياحهما لخروجي من حياتك؟
‫لم أكن لأقول ذلك.
‫نعم، كان سعيدين في الشهر الأول.
‫ثم لا أعلم.
‫أظن أنهما رأياني أبدأ بالتغير في الصيف،
‫ثم بحلول أغسطس، كان أبي يهدد
‫بإرسال رسائل نصية لك.
‫- أجد صعوبة في تصديق ذلك.
‫- هذا صحيح.
‫والداي صعبان لكنهما يريدان سعادتي فحسب.
‫هل تغيرت حقًا؟
‫لقد انفصلت عني.
‫لكن هذا لا يقلل من سوء الأمر.
‫كنت أراك كل يوم، ثم لم نعد نتكلم.
‫كما لو كنت صديقي المفضل ثم اختفيت.
‫نعم.
‫كان الأمر سيئًا عليّ أيضًا.
‫أخبريني بالمزيد عن "هارفادر".
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫هل تريد الحقيقة؟
‫نعم، أريد حقيقة تجربة "هارفارد".
‫إنها أكثر تجربة
‫مرهقة وصعبة واجهتها في حياتي،
‫وأنا أحب ذلك.
‫الصفوف مثيرة للاهتمام، وكذلك الناس.
‫شريكتي في السكن فتاة رائعة جدًا
‫من "لوس أنجلوس".
‫لديها جسد عارضة ملابس داخلية
‫ودماغ "بوبي فيشر".
‫- لم أر شيئًا كهذا.
‫- هل أنت معجبة بها قليلًا؟
‫قطعًا، لكن بطريقة ودودة.
‫- بطريقة ودودة؟
‫- نعم.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫يُفترض أن يُغرم الجميع
‫برفاق سكنهم في الكلية،
‫وخوض التجارب وما شابه.
‫كلا، لا أزال أميل إلى الفتيان،
‫إن كان هذا ما تحاول التوصل إليه.
‫- ليس من شأني.
‫- لا بأس لأنه…
‫إن كنت أريد التحدث بصراحة…
‫- هذا مكان إقامتي.
‫- يشبه أجواء الجامعة للغاية.
‫نعم، نحن في الطابق العلوي أيضًا
‫لذا لدينا طلة جميلة على… شيء ما.
‫أراهن على ذلك.
‫تنظم زميلتي في الغرفة لعبة ما
‫قبل حفلة الهالوين.
‫هل تريد المجيء؟
‫أظن أنه عليّ الذهاب.
‫- ستعزف الفرقة باكرًا الليلة.
‫- بالطبع.
‫لا مشكلة.
‫ظننت أن هذا سيكون غريبًا حقًا،
‫رؤيتك اليوم…
‫لكنني سعيد أنه يمكننا أن نكون صديقين هكذا.
‫نعم. وأنا كذلك.
‫أتعلمين ماذا أعني؟
‫أظن أنن اتخذنا القرار الصحيح.
‫أنا سعيد جدًا لأجلك. من الواضح أنك…
‫حيث يجب أن تكوني في حياتك بالضبط.
‫وتسير أموري بشكل جيد.
‫أظن أن كل شيء سار بشكل أفضل.
‫نعم.
‫تمامًا.
‫حسنًا، يجب أن أذهب.
‫بالطبع.
‫حسنًا.
‫إلى اللقاء يا "ريمي".
‫إلى اللقاء يا "بارنز".
‫لقد أفسدت الأمر إذًا.
‫لم أفسده.
‫لك لم تخبريه بشعورك إذًا؟
‫لأنني لا أعرف ما أشعر به بالضبط.
‫ظننتك قلت إنك مغرمة به.
‫ما أدراني؟
‫لم أكلمه منذ أشهر،
‫ربما تحمست لرؤيته مجددًا.
‫وهو محق.
‫كنا بحالة رائعة بعيدًا عن أحدنا الآخر.
‫وخاصةً هو.
‫- ربما هو أفضل حال من دوني؟
‫- الارتباط لا يعني السببية.
‫- إنها محقة بشأن ذلك.
‫- نعم.
‫- ماذا؟
‫- لمجرد أنه ازدهر من دونك
‫فهذا لا يعني أنه لن يزدهر معك.
‫توقّفي. هذه ليست محاكمة صورية. هذه حياتي.
‫أحكم عليك بالنهوض
‫والقول لـ"بارنز" إنك تحبينه
‫قبل أن يغادر البلدة.
‫- لا أستطيع.
‫- لم لا؟ ماذا ستخسرين؟
‫كبريائي.
‫وآخر ذرّة كرامة قد تكون لديّ.
‫أتمنى لو أحب شخصًا كفاية لأحاول استرجاعه.
‫هذا هراء.
‫"مباعة بالكامل"
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫- نعم، أحتاج إلى الدخول
‫لأنني أجري مقابلة مع الفرقة.
‫- بطاقتك الصحفية.
‫- نعم، بالطبع.
‫- هذه هوية طالب.
‫- صحيح.
‫هذا لأنني أغطي قصة لصحيفة "كريمسون".
‫"ستايسي لاندرغاف" تغطي قصص
‫صحيفة "كريمسون".
‫لا، لقد طُردت في الحقيقة. بسبب سرقة أدبية.
‫- سرقت مراجعات حفل موسيقي؟
‫- نعم، كان تصرفًا مروعًا من قبلها.
‫لماذا هي هنا إذًا؟
‫حسنًا، لا أغطي قصة للصحيفة.
‫- أنا…
‫- لا داعي لقول ذلك.
‫مهلًا، عودي إلى هنا!
‫"بارنز"! أحتاج إلى التحدث إليك.
‫- لا تخطي خطوة…
‫- إنها معي.
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- أعمل مع الفرقة.
‫- إنها ضيفتي. كل شيء على ما يُرام.
‫- أيًا يكن يا رجل.
‫آسفة.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫- أخفقت بشدة.
‫- مهلًا.
‫ماذا يجري؟
‫كان الانفصال عنك أغبى قرار
‫اتخذته على الإطلاق.
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫وأعلم أننا نبلي جيدًا ونحن منفصلان،
‫وهذا صحيح، أيًا يكن.
‫الارتباط لا يعني السببية.
‫أتعلم ماذا؟
‫لا أعرف لماذا انفصلت عنك في الصيف.
‫كنت مذعورة.
‫كنت مذعورة وخفت وتركت ذلك يؤثّر عليّ.
‫أفسدت شيئًا رائعًا حقًا.
‫ولا يمر يوم لا أندم فيه على ذلك القرار.
‫لكنك سعيدة.
‫نعم، لكنني كنت أكثر سعادة
‫عندما كنت معك.
‫أتعلم؟
‫وأنا آسفة. أعلم أنه وقت سيئ حقًا،
‫لأنك على وشك أن تسافر
‫حول العالم مع هذه الفرقة،
‫وهذا رائع.
‫وأريد ذلك لك، لكنني أشعر،
‫أعرف أن ذلك يمكن أن ينجح يا "بارنز".
‫سواء…
‫أخذت أسبوعيّ إجازة أو فوتّ فصلًا.
‫لا أعلم. لا يهم.
‫سنحد حلًا لذلك لاحقًا.
‫أريد أن تنجح هذه العلاقة.
‫أحبك حقًا يا "بارنز".
‫وأريد أن أكون معك حقًا.
‫عنيت ما قلته سابقًا.
‫نحن أفضل كصديقين.
‫- أنا آسف جدًا.
‫- لا بأس.
‫لا بأس. أحترم قرارك.
‫هل تريدين…
‫أتريدين البقاء لمشاهدة العرض أو…
‫لا… لا أظن ذلك.
‫أحد أفضل العروض التي قدمناها منذ وقت طويل.
‫أعلم ذلك.
‫ولم آت إلى هذه المدينة منذ وقت طويل.
‫أحب البلدات الجامعية.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- كيف جرى ذلك؟
‫كانت هي، صحيح؟ في العرض؟
‫نعم. هل رأيتم ذلك؟
‫- لقد تسللت من الكواليس.
‫- أنا آسف للغاية.
‫حركة جميلة، أن تريه تصريح دخولك.
‫- ينجح ذلك في كل مرة.
‫- لست كذلك حقًا.
‫ماذا؟ ظننت أنها المختارة.
‫- لم أقل ذلك.
‫- قلته بعينيك.
‫أخبرنا بما جرى. أين علاقتكما الآن؟
‫- هل عدتما معًا؟
‫- لا، ليس…
‫لا، لم نعد معًا.
‫- سحقًا. ألم تعد تريد ذلك؟
‫- بلى.
‫- كانت تريد ذلك.
‫- ما المشكلة إذًا؟
‫لا أعلم، لقد…
‫انفصلت عني في الصيف،
‫وكنت غاضبًا للغاية لأنها تخلت عن كل خططنا،
‫ثم زرتها في "هارفارد" اليوم، ورأيتها،
‫سعيدة جدًا وتؤسس حياتها،
‫وشعرت
‫بأنني لا أريد أن أسلبها ذلك.
‫أريد حقًا أن أكون معها ولكنني…
‫أشعر بأنه قد فات الأوان الآن.
‫هل قلت لها كل ذلك؟
‫لا.
‫قلت لها إننا سنكون أفضل حال كصديقين.
‫حقًا يا رجل؟
‫نعم، لقد…
‫تسللت من الكواليس باكية،
‫وقالت لي إنها ارتكبت خطأ فادحًا،
‫وإنها تريدنا أن نعود معًا وننجح العلاقة،
‫مهما كان الأمر صعبًا الآن،
‫لأن أحدنا يحب الآخر…
‫وأن ذلك هو كل ما يهم.
‫كان ذلك لطيفًا حقًا.
‫هل أنا غبي؟
‫- نعم.
‫نعم.
‫- يا إلهي، نعم.
‫- تبًا.
‫ثلاثة، اثنان، واحد…
‫ترجمة "وائل قبيسي"